1. 미니게임은 시간이 부족해 보임, 취소

2. cutscean 씬 오류 해결 - 씬이 넘어가질 않고 컷신 애니메이션에 스프라이트 2개 더 추가해야함

3. 플레이어 버프 - 너무 느림, 속도가 2배쯤 빨라져야하고 점프높이 1.5배

4. 난이도 상승 - 배고픔 초당 -1 , 체온 3초당 -1

5. 음식 - 고기 : 체온 10회복, 사과 : 배고픔 25 회복, 케이크 : 체온 15, 배고픔 30 회복
   으로 짜여진 스크립트 필요

6. 키 아이템 - 중요 아이템 네가지 중 하나를 얻으면 뷰화면 우측상단에 해당 스프라이트 표시
   
7. 탈출 - 1.절단기를 얻고 헬기 앞에서 스페이스바를 누르면 철조망 스프라이트 제거
          2.스위치 문을 이용하여 나머지 아이템을 가지고 스페이스바를 누를시 해당 스프라이트 제거
          3.모든 아이템을 사용할시 헬기 스프라이트를 날개가 도는 스프라이트로 변경 + 헬기 소리 재생
          4.게임 클리어 씬으로 이동

8. 사운드 - 버튼을 누르면 'snd_sfx' 재생, 아이템을 먹으면 'snd_eat_food' 재생, 플레이어가 움직이면
            'snd_walking_snow' 재생